---
ID: Ey9Hp
総称: 浅間神社
名称: 浅間神社
名称読み: センゲンジンジャ
別名: null
都道府県: 千葉県
区域: 匝瑳市
緯度: 35.704639
経度: 140.548416
郵便番号: 2892144
住所: 千葉県匝瑳市八日市場イ2276番地
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 06-01
    開催月: 6
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    旧暦: true
    備考: null
---

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 043-485-8471 |      |

### 参考URL

| URL                                                                                                                                                            | 説明   |
| -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://hiroba.jinja.ne.jp/ycDB/Board.cgi/001/db/ycDB-pc-jinja_detail.html?mode:search=1&search:method=1&search:field=jinja_id&search:expr=^$&search:word=8061 | 神社庁 |
